sambutan kanggo kategori teknologi TV 5
iku episode nomer 568 lan minggu iki aku
garwane Becca ana kene hello kita bakal dadi
mriksa metu NEMS Nagios perusahaan
server pemantau kita wis ngembangake
iku kanggo saperangan liwat taun lan
iku apik tenan
rampung bias nanging aku mikir sampeyan
bakal setuju karo kula ing pungkasan
acara malam iki
kelet ngenteni akeh barang gedhe teka
munggah kanggo sampeyan iki kategori lima
teknologi TV
[Musik]
Rekaman langsung kita dipercaya mung kanggo
solid-state drives by Kingston
teknologi urip maneh karo komputer
kinerja apik lan linuwih
liwat hard drive tradisional karo
Kingston SSDs kategori 5 stream TV urip
karo Telestream Wirecast lan nimble
streamer tune saben minggu ing roku Kodi
Plex lan pamuter video HLS liyane kanggo
acara show lokal ngunjungi kategori 5 TV
kategori 5 TV minangka anggota saka teknologi
jaringan podcast yen tech iku kene
cat 5 TV slash TPN lan internasional
asosiasi penyiar internet kucing
5 TV motong IAI olèh kanggo iki kita
taunan pondok khusus yen sampeyan
bakal dadi minggu liburan kita supaya kita wis
diwenehi everyone liya ing minggu lan
wis direkam acara minggu iki supaya aku duwe
kesempatan nampi garwa kawula
Becca kene ing studio karo kula sepisan
maneh seneng ndeleng ya seneng ndeleng sampeyan
becik kanggo ndeleng maneh nanging bengi iki kita lagi
mung jenis arep nggoleki pasangan
iku karo NEMS Nagios perusahaan
server pemantau Aku arep
bener nggawe sawetara demonstrasi liwat ing
ing meja nanging menehi Jeff lan
Sasha ing minggu kasebut tegese Becca lan aku njaluk
kanggo nindakake acara karo sampeyan minggu iki aku
pengen awakmu seneng pisanan kabeh looking ing
Kabar iki minggu iki kita krungu
carane linux lagi ditarik saka akeh
komputer pemerintah lan lan
diganti nganggo windows microsoft lan kasebut
nggawe aku mikir babagan sampeyan entuk menyang
kursus perguruan lan kabeh liyane
lan apa kaya kanggo pangguna pungkasan
sing ora kaya guru linux kanggo digunakake
linux amarga aku mikir tenan
apa sing kedadeyan iku sing akeh
pangguna sing duwe mesin windows ing omah
padha menyang karya lan iku mesin linux
lan padha ora ngerti carane nggunakake
lan supaya padha ngadu 15
taun-taun jenis barang lan dadi padha
ngoper maneh menyang Windows mung kanggo
nyenengake massa nanging apa kaya
kanggo wong kaya sampeyan ngerti
sampeyan miwiti kursus perguruan tinggi lan
padha nampilake sampeyan ing kabeh dalan
kurikulum lan iku kabeh basis jendhela
uga wis masalah supaya adoh
amarga aku wis nggunakake LibreOffice kanggo
sakjam dekade, aku wis ngerti aku
kudu nggawe aman minangka doc X
file tinimbang dot ODT liya liyane
wong ora bisa mbukak yen lagi nggunakake
Windows supaya aku wis ngerti apa sing aku
wis menowo karo aku kanggo kula
bakal dadi ngelawan yen aku kudu
dumadakan nganggo komputer Windows aku
bakal ora kenal karo Microsoft Word
utawa Excel amarga aku wis ora digunakake ing
supaya akeh taun supaya bakal dadi
kebeneran kanggo kula supaya biaya lan
biaya saka ngganti pemerintah
komputer saka Linux kanggo Windows mung
amarga wong ora ngerti yen hey
sampeyan mung bisa nyimpen minangka docx mm-hmm ing
supaya bisa kompatibel karo
Microsoft Office iki ya yen sampeyan ora
ngerti sing banjur sampeyan bakal tansah dealing
karo aku ora bisa mbukak telpon ya ya aku
ora duwe tembung sing apik tenan
Matérial kaya sampeyan nemokake sing
hindrance nalika profesor ngirim sampeyan
tugas lan ngandika yen PowerPoint iki
presentation uga ora duwe
PowerPoint bener durung masalah
nganti saiki, nanging aku duwe dalan sing bakal teka
munggah sing bakal sinau Excel
oke dadi kabeh tugas
rampung ing Excel sing artine aku bakal nggunakake
versi Linux aku lali apa iku
disebut calc calc LibreOffice sing
bener aku ora ngerti aku durung ngerti
yen sing bakal dadi masalah amarga aku
ora ngerti carane padha antar muka
dadi supaya bisa gampang digatekake
metu ing Linux versus apa kang
tampil ing kelas nanging amarga aku
wis ora dijupuk kelas durung aku durung
ngerti aku mikir iku bisa dadi dicokot
saka Jeksa Agung bisa ngetokake minangka aku pisanan learning iku
Ya, yen aku njaluk nyandhang carane nggunakake
ing Libre calc mbokmenawa ora dadi
masalah sawise sing ya aku mikir sing
Klone Excel yen sampeyan bakal banget
apik kaya aku aku tansah kesengsem karo
aku wis nglakoni tugas sing apik
Gratis Kantor nggawe Microsoft
Alternatif kantor oh ya iku katon
padha mesthi katon cantik padha sampeyan
ngerti sampeyan lagi digunakake kanggo sampeyan nggunakake
Writer LibreOffice kanggo nulis lan sampeyan
kerjo bareng karo wong sing nggunakake
Microsoft Office ing Windows lan carane
sing wis adoh saka ngirim file
bali lan kasebut lan sampeyan ngowahi tembung
document ing LibreOffice, kayata apik
nalika dikirim menyang file Microsoft Word
mung mbukak ora masalah nanging nalika ngirim
wong sing nggawe file kaya aku wis ngomong
manawa iku berkas doc X tinimbang oh
D kanggo sing banget gampang ya sing bener
gampang banget apa wae masalah sing wis sampeyan
ditemoni sajrone kompatibilitas
antarane Windows lan Linux
mitra Aku durung kaya aku ngomong
Aku durung ngalami masalah
Aku mikir ana sawetara masalah
karo Excel nanging aku durung ngerti apa
surprise bakal bunder bali kanggo iki
amarga aku mikir amarga iku mesthi
Iku cara Excel sing aku bisa
ngerti sing ragu-ragu ing rasa wedi
njupuk menyang Excel Course tanpa
Excel ya ora bakal nyebul wong
pikiran yen kaya aku uga bisa
kabeh padha ya aku aku
persamaan sampeyan wis katon kaya aku
portofolio cryptocurrency lan kabeh
ing Excel ya ya katon kaya mangkono
anggere pandhu arah cukup mirip
supaya iku ora hard kanggo kula kanggo tokoh
metu ngendi iku ing Libra mungsuh sel sandi
Davis yeah kita nemu salah masalah
kang ana ing kono ana ing
Calc ora ana ing ngendi
padha kita duwe alangan karo fonts mung
ing sampeyan sampeyan mungkasi dalan sing
sampeyan kudu Times New Roman
ya mung esai lan kabeh sing mestine
dadi ing penulis Times Roman ora duwe
Kaping sepisan tembung sampeyan tengen ora
duwe font sing dibutuhake supaya kita kudu
download font supaya sampeyan Linux
download mau saiki iku inti MS
fonts Aku mikir ana paket anyways
sing menehi sampeyan fonts microsoft lan
nginstal nanging alasan kanggo sing
yaiku Microsoft nggawe fonts lan
klebu karo operasi Windows
sistem lan mesthi Windows arep
kanggo ngomong nggunakake fonts iki amarga ing
Mesin Windows padha kabeh iki
fonts kaya Arial lan Times New Roman
komik lan kekacoan
lan yen padha bisa ngomong sampeyan nggunakake sing
ngguyu ing pasuryan nanging jahitan
Linux ora teka karo sing amarga
iku produk Microsoft nanging sampeyan bisa
nginstal kanthi gampang lan - iku ora angel
kanggo kita nglakoni supaya aku arep nggawe
kompatibel kanggo sampeyan supaya uga apik
bunder bali aku seneng ngubengi maneh lan
goleki kepiye carane dadi metu oh
ana masalah sing padha karo
PowerPoint font Aku digunakake nalika
dibukak kanthi pikirane kacau nganti dadi
ya iki ora ngaco munggah saben se iku
iki jenis kaya sawetara peluru
titik padha tumpang-tindih sawetara
paragraf lan iku kaya nanging
iki pancen gampang banget kanggo mutusake masalah dadi aku
guess obah file sing bakal dadi menarik
kanggo ndeleng sampeyan ngerti yen sampeyan mbukak berkas ing
kita mesin Windows ing PowerPoint
bakal mbukak beda Aku guess sing
Jeksa Agung bisa ngetokake bakal yen sampeyan dikirim ing file
ora ngerti yen ora bakal katon
mlaku kanggo wong liyane sing pengin
kanggo mesthekake sadurunge ngirim lan ing
bisa kedadeyan sing mbok menawa kok
direktur wae ngomong nganggo Times New Roman
amarga padha nggawe asumsi sing
everyone ing Windows lan supaya
Panyangka iku aman kanggo ngucapake
everyone wis kaping roman anyar 'dadi
matur nuwun ora ngandika New Times
Romawi minangka font gedhe amarga ora
tenan koyone cocok kanggo layar
nuduhake luwih kaya koran kaya
nanging kanthi ngandika iku padha ngerti
Dokumen everyone bakal teka
lan bakal nuduhake cara kasebut
ditampilake ing komputer amarga
iki font padha nanging nanging sing
pancene mung tuku kanthi standar nanging supaya
sing bisa dadi bagian saka apa wae nanging
ayo digulung maneh ing sawetara sasi
lan sumurup kepriyé cara sing digawé kanggo
sampeyan kita ngene seneng krungu saka sampeyan kanggo
pengalaman kompatibilitas sampeyan uga
kita len len sentris banget kene ing
nuduhake lan kluwarga kita banget
linux centric Aku duwe siji
Mesin Windows mung lan mung minangka
saka pungkasan lan iku mbokmenawa wis paling
masalah kabeh komputer ing
jaringan ya kita ngurusi
idiosyncrasies saka Microsoft Windows carane
padha tokoh metu yeah kaya kowe arep
kanggo menehi dheweke kaya sampeyan kudu
njaluk Netflix supaya sampeyan kudu klik
tombol wiwitan pisanan uh-huh
welcome to Windows 10 iku ndadekake ora kita piyambakipun
durung tokoh sing metu kita 13 taun
Putri ngerti sing metu Zack
kaya bapak sampean kita wis tak njupuk
cepet banget nalika kita bali
bakal lungguh mudhun liwat ana maneh punika
bakal ngaso liwat iki kita lagi
bakal katon ing perusahaan
server pemantau sing kasedhiya kanggo
sampeyan pancen gratis lan aku wis berkembang
kanggo nggawe iku pancen mati gampang
nyebarke mati gampang kanggo nggunakake lan saestu kasebut
iku aku ngerti ana sing dicokot saka Bias kene
nanging mungkin salah sijine sing paling apik
Nagios deployments sing aku wis tau weruh
supaya kelet watara kanggo wektu winates njaluk
tangan sampeyan nganggo kaos edisi terbatas
saka jaringan TV kategori iki 5
kualitas apik kaos diprodhuksi dening
teespring situs web penggalangan dana lan sampeyan
tuku bakal mbantu ndhukung acara-acara kasebut
ngasilake duweke saiki lan kirimi awakmu
gambar supaya Bintang ing
sing cocog karo riko 5 dot TV
ngemis kaos kanggo ndhukung lan entuk
Kemeja jaringan resmi dina iki tutup lima
dot TV slash shirts
welcome back iki kategori lima
teknologi TV bali ing 2016 kita nyawang
nims 1.1 lan saiki rong taun sabanjure lan
sawetara ewu download mengko
wektu kanggo ndeleng nems siji titik kanggo titik
siji apa omelan iku jeneng Linux
sing pitakonan mlaku liwat sampeyan
pikiran yen sampeyan wis tau krungu saka iku sadurunge
uga NIMS stands for nagios enterprise
monitoring server supaya yen sampeyan wis krungu saka
Nagios sing Fantastic saiki sampeyan dhateng
yen sampeyan wis ora krungu saka Nagios mugi kula
menehi rundown tenan cepet iku
alat sing digunakake dening pangurus IT manawa
ukuran Jaringan kanggo ngawasi jaringan
aset apa sing tegese apik
Sederhana iku supaya mbayangno hard sampeyan
drive ing server sampeyan wis kurang ing
ruang disk carane sampeyan ngerti sing
kajaba sampeyan ngadeg ing ngarep
server utawa aktual aktif ngawasi
sing uga salah sijine hard drive ing
Array panggenan sampeyan gagal lan sampeyan kudu
kanggo ngganti iku uga carane sampeyan ngerti
yen sampeyan ora katon ing server lan
waca lampu amber ana macem-macem
cara beda sing Nagios bisa bantuan
perusahaan lan pangguna omah ngerti yen
ana masalah ing jaringan lan
Iku banget proaktif amarga kita bisa ndeleng
iku ngomong yen hard drive telak 80%
ambane banjur kita entuk kabar supaya
sing kita ngerti yen wektu kanggo katon ing
Mungkin mbusak sawetara file utawa mbok menawa
nambah panyimpenan liyane menyang server lan
sing persis apa aku arep digunakake
Nagios kanggo kene ing studio amarga
kita tansah mbuwang video HD ing kita
server supaya yen kita ora metu saka papan
sing bisa dadi masalah gedhe tenan
mbantu aku ngerti sing aku mlaku-mlaku
papan iku meh wektu kanggo nambah liyane
panyimpenan kanggo server sing banget
mbiyantu
Nagios digunakake dening bisnis gedhe kaya ngomong
NASA NASA umpamane yen aku ora bisa
ngucapake bener NASA jelas sampeyan
ngerti kabeh sing dikarepake
misi kritis iku penting banget kanggo
wong ngerti yen sistem gagal utawa
gagal utawa duwe masalah sing kudu ditindakake
ngerti bab sing munggah
mlayu ing advance supaya ngendi Nagios
rawuh lan Nagios uga dienggo ing
jaringan asal lan sampeyan ngerti mung pangguna
sing daya kedhaftar sing pengin ngerti
yen ana masalah ing omah
jaringan supaya ora ketompo
rampung skalable lan apa tenan
apik banget babagan iku uga
pancen gratis lan ora masalah yen
sampeyan lagi dealing with loro jaringan piranti
utawa jaringan piranti sepuluh ewu iku
isih ora ana biaya supaya saiki kita katon ing
hardware sing bakal sampeyan gunakake kanggo
mbukak server Nagios sing akeh kita bakal
tokoh sing kudu kita duwé server
kaya server fisik sing nyata
soko ing rak utawa bisa digoleki
komputer lawas nanging masalah iku
sing nganggo sing sampeyan bakal nggunakake
akeh listrik sing siji
komputer sing penting banget
misi kritis ngawasi
kabeh liyane nanging apa sing kita nggunakake supaya
akeh kekuwatan kanggo apa sing bisa mlaku
ing peralatan sing luwih murah amarga dina iki
Kita wis entuk bab kaya Raspberry Pi
sing tenan cukup kuat
Raspberry Pi 3 duweni akeh oomph
nanging ndelehake Nagios babagan sesuatu
kaya sing bisa bebrayan amarga samubarang
kaya apa yen kertu SD gagal utawa
kaya sing
supaya NEMS linux teka lan njupuk Nagios
inti ing jantung lan nggawe
distribusi kanggo Raspberry Pi lan
pcs liyane sing ngijini sampeyan kanggo masang
gampang nganggo biaya sing murah lan ora mung biaya sing murah
munggah ngarep nanging biaya kurang aktif
peralatan biaya operasi kayata
Raspberry Pi 3 lengkap pambocoran Aku iki
pangembang NEMS Linux dadi mungkin
menehi sing sethitik saka Mungkin sing
menehi kapercayan sing sethitik yen bisa
sampeyan wis dadi penampil wektu suwe
kategori 5 teknologi TV nanging mesthi
Penting kanggo sampeyan ngelingi sampeyan
ngerti aku ngerti akeh babagan amarga aku
dibangun dadi supaya ing ngendi aku supaya dadi
delengen carane kita bener njaluk NEMS
Linux Aku arep mlumpat liwat kanggo kita
situs web nems linux.com iku gampang
lan sampeyan bisa maca kabeh babagan apa saiki
Linux iku jenis mantra yen sampeyan
kepenginan apa sesanti kita yaiku apa aku
Penglihatan wujud karo NIMS Linux lan
ateges dhewek bisul mudhun kanggo njupuk
NEMS Linux lan mlumpat liwat kita arep
nyebarke iki ing Raspberry Pi 3 saiki aku
kasebut yen hei yen aku bakal sijine
ing Raspberry Pi 3 Aku kudu ngerti
iki bakal dipercaya nengenake iki
apik misi-kritis aku kudu
ngerti sing iku ngawasi lan iku
apa lan sing ngendi NEMS linux ora
iku beda banget karo liyane
Nagios penyebaran ing sing duwe
sistem serep otomatis lan ora mung
sing nanging wis mulihake otomatis
sistem supaya yen kertu SD tau gagal aku
bisa gampang lan cepet banget pulih
lan aku ora kelangan konfigurasi utawa
kudu ngliwati penyebaran
proses supaya ngendi iki tenan
bener beda ing kaca iki
download aku bisa langsung
download utawa BitTorrent saiki wis dijupuk
kebebasan pre-download mung
supaya kita bisa nyepetake samubarang kanggo
muga-muga demo iki supaya aku dadi
bakal nggawa program sing disebut echar
sing sampeyan bisa njaluk ing dot io kita
nggunakake sing kanggo ngobong lan aku ngomong bakar iku
lawas istilah sing kita digunakake nalika kita digunakake kanggo
ngobong CDs supaya sampeyan njupuk gambar ISO
lan sampeyan ngobong menyang CD uga dina iki
kita nggunakake kertu microSD lan etcher punika
program sing digunakake ing supaya
ngobong yen sampeyan bakal gambar sing sampeyan
badhe download saka Nimes Linux com kanggo
kertu SD liwat pembaca kertu SD
supaya aku duwe tambang kene nanging sampeyan bisa ndeleng
aku ora kepengin ngerti apa sing bakal aku lakoni
Aku bakal milih gambar sing paling dhisik
aku wis wis diundhuh kanggo kita
lan aku wis sijine sing ing folder undhuhan
minangka mung minangka ngendi iku standar
diundhuh menyang kene supaya aku nggunakake
jeneng Linux kanggo titik siji titik
Titik siji kanggo PI saiki lan nalika sampeyan klik
pilih tujuan pilih Drive
sok dong mirsani sing kosong lan sing kanggo aku
banget penting aku pengin ana
dadi ora Drive kadhaptar ing kono amarga nalika
Aku plug ing drive aku pengin dadi
mung drive eksternal
sing aku nglakoni iki yaiku pola pikiranku dhewe
supaya aku ora sengaja nimpa
drive sing salah amarga sampeyan bisa kanthi gampang
apa sing nganggo etcher supaya saiki aku arep
plug in my device lan sampeyan ndeleng Windows 10
pop munggah karo kabeh dialog iki lan aku
mung kudu mbatalake sing saiki lan saiki aku bakal
waca drive ing dhaftar lan aku ndeleng iku
mung siji supaya aku bisa terus lan saiki
pencet lampu kilat liwat sihir saka
televisi Aku bisa nindakake iki kanthi cepet
gerakan supaya kita bisa matur nuwun banget
sing supaya iku njupuk bab 13 menit kanggo
aku arep ngobong iki menyang kertu SDku dhewe lan
banjur dadi liwat verifikasi
proses sing mung mriksa checksum
saka gambar sing diobong kanggo mesthekake yen iku
ing kasunyatan cocog karo sing aku
diundhuh saiki wis metu maneh
amarga Windows wis dipasang ing drive
mung nutup jendhela iki lan aku bisa ndeleng
lampu kilat rampung saiki yen ana
ana kesalahan pesen sing ana
kanggo ndeleng kemungkinan maca kertu sing beda
uga kertu SD mikro beda nanging
Sejatine sing nuduhake kula sing
kabeh wis kerja mung apik saiki
Aku aman kanggo medhot iki saiki aku wis entuk
kertu micro SD sing aku arep
masang menyang Raspberry Pi 3 lan iki
saiki dadi linux tambang m
server karo raspberry pi 3 sampeyan
sok dong mirsani ana telung kabel sing dipasang
Aku wis entuk kabel daya sing jelas
penting aku duwe kabel ethernet
sing uga dadi syarat MEMS
Linux saiki nganggep iki minangka ngawasi
server lan perlu bisa kanggo
komunikasi karo aset jaringan supaya yen
sampeyan ora duwe kabel Ethernet
disambungake sampeyan salah nglakoni iku a
sampeyan pancen kudu duwe
sing aku nyaranake nggunakake Wi-Fi
senadyan NEMS Linux ora ndhukung tenan
raspberry pi nul sanadyan akeh
pangguna sing nglebokake eksternal
Konektor USB Ethernet supaya
nyambung langsung menyang Ethernet nanging sampeyan bisa
gunakake Wi-Fi ing Raspberry Pi 0
mung mencet ctrl alt f2 ing boot pisanan
ngandika saka boot pisanan sing bakal nuduhake
sampeyan duwe kabel HDMI sing dipasang
mung kanggo entuk manfaat
bengi iki supaya sampeyan bisa ndeleng apa sing bakal teka
munggah ing layar Raspberry Pi biasane
server M ora mbutuhake
dicithak menyang layar apa wae lan ing
kasunyatan iku ora ana gunane kaya aku mung
badhe ngalih saka kanggo piranti Jupuk
kene lan aku bakal daya ing Raspberry
Pi lan kita kudu ndeleng ana kita iku
bakal teka munggah kanggo kita lan iki kabeh
kedadeyan ing wektu nyata kabeh
iku urip lan supaya kabeh sing badhe
kelakon punika persis proses sing
sampeyan lagi badhe pindhah liwat supaya
iki tugas ing sistem dhewe supaya kula
zoom metu ana nuwun babagan sing diklik
ing salah siji supaya dadi booting munggah
NIMS Linux kanggo wektu sing sepisanan lan
yen wis munggah kita bakal njaluk splash iki
layar ana kene
supaya sampeyan ndeleng NEMS linux yaiku lan
mlaku ing 10.0.0.0 1 uga nduweni host
jeneng NEMS dot lokal lan sing dideteksi
pirantiku minangka raspberry 3 model B lan
panggunaan CPU saiki rada dhuwur lan
Alesan kanggo sing amarga nalika pisanan
boots munggah NEMS linux arep liwat
mriksa proses iku mriksa apa wae
nganyari kanggo sistem operasi menyang
bener sistem linux NEMS dhewe lan iku
njupuk update lan bab kaya mangkono
dadi mung ngantuk ketat kanggo pasangan
saka moments nalika iku nalika iku
nanging babar blas sing pertama iku arep
nggunakake sumber daya sing padha lan supaya iku
penting kanggo ngidini jenis go lan
banjur sampeyan bisa bali liwat sampeyan bakal sok dong mirsani
uga panggunaan disk saya ana ing 81 persen
sing bakal dadi masalah nanging kita arep
mutusake manawa kita nglakoni apa sing disebut a
nems ing utawa proses initialization
lan kita kudu ngerteni yen panggunaan CPU kuwi
arep miwiti nempuh maneh sampeyan
ora kudu ngenteni sing nanging mung
ngerti sing iku bakal njupuk sawetara
wektune sadurunge NEMS siap mbukak kapan
sampeyan pisanan wiwit lan nalika sampeyan pisanan
nguripake nalika aku kasebut babagan
Raspberry Pi 0 sampeyan ndeleng instruksi
ana mlebu nggunakake SSH utawa pencet ctrl alt
f2 kaya Raspberry Pi 0 sampeyan pencet ctrl
alt f2 kanthi keyboard USB sing disambung lan
banjur sampeyan ngetik RasPi - config lan sampeyan ngeset
munggah Wi-Fi sampeyan banjur urip maneh lan banjur
kabeh bakal munggah lan arep
siap mbukak supaya katon kaya
kabeh siap kanggo kita saiki lan aku
bakal nggawa layar komputer maneh
kene kita lunga lan kita bakal kepala liwat
kanggo 10.0.0.0 1 lan nalika aku ana ing kono
ngandika nem nem server durung
initialize ssh kanggo em server sampeyan lan
mlayu jeneng sudo supaya dadi saiki
Aku duwe putty diinstal ing komputer iki
amarga aku ing Windows 10 lan aku arep
go 10.0.0.0 1 saiki maneh ngelingi aku
wis ora kudu ngatur apa-apa dadi aku
mung dibakar iki lan aku wis booted lan aku
mung nderek instruksi ing
layar
jadi piye carane apik iku supaya aku mung arep
nggawa wae mung jenis zoom ing sing
jendhela putty supaya sampeyan wis luwih apik
sing luwih apik ana ing kono kita kudu nindakake
kanggo kita saiki aku arep mlebu karo
jeneng panganggo nems sandi admin uga
NEMS
admin saiki sing standar kita lan sing
mung kanggo saiki iku bakal ngganti lan
Aku arep dadi siji kanggo ngganti dadi
looking ing pesen wiwitan iki
dina layar bootloader sampeyan bisa ndeleng maneh
informasi sing meh padha karo apa sing kita weruh
ing layar cipratan lan kita bisa ndeleng
uptime current load actually going
mudhun lan kita maneh bisa ndeleng sing kita
nggunakake 81 persen ruang disk kita supaya
saiki aku arep nututi pituduh kasebut
lan ngetik sudo NEMS dash ing ngetik ing
sandhi sing maneh iku admin NEMS lan
iku ngandika sambutan kanggo NEMS
script initialization dadi liwat
sethithik nganyari mung kanggo mesthekake
iku munggah-kanggo-tanggal sadurunge dadi
liwat lan sing mung nggawe manawa yen
ana apa-apa patches utawa update kanggo
sistem sampeyan sadurunge sampeyan initialize
yen sing ditrapake dadi let
sing rampung njupuk wektu
umume ngomongke aku mung ngomong iki
arep dadi siji-sijine wektu utama
sing sampeyan kudu ngakses
terminal ing Em's Linux amarga NamUs
linux wis dirancang khusus kanggo
dadi banget GUI adhedhasar browser web sampeyan
lan sampeyan badhe ndeleng lan iku
mesthi soko sing nggawe jeneng
Stan
saiki basis sampeyan ngerti ing comparison kanggo
penyebaran Nagios tradisional kanggo
umpamane supaya ana sing kita katon kaya
iku mung dibungkus oke ana kita lunga
saiki kita siap nginisake apa
ngatur sing kaya jeneng jeneng panganggo dadi
Aku bakal nggunakake Robbie F kabeh tengen
jeneng sing ditampa lan saiki aku arep
ketik apa aku ate sandi dadi
Iku takon kanggo maneh lan sing
kanggo mesthekake yen aku diketik kanthi bener
lan sampeyan bakal weruh saiki dadi menyang iku
nambahake panganggo Linux sing ora bisa ditolak
migunakake data migrasi admin sing lawas
initializing a new Nagios user and going
liwat kabeh proses sing biasane
Aku kudu nggawe kanthi manual iku nggawe
kontak lan grup kontak lan saiki iku
takon kula kanggo timezone sandi nggawe manawa sampeyan
pilih sampeyan kanthi tepat sampeyan ndeleng
Nagios gagal nginisake
amarga aku dereng bener ngatur
serverku dadi ora arep
initialize nganti aku wis rampung sing banjur iku
ngasilake Sertifikat SSL sampeyan ndeleng sing
supaya penting kanggo dicathet yen nggunakake NEMS
sijine sertifikat SSL sing beda kanggo saben
Nems server linux metu ana yen sampeyan
wedi serangan man-in-the-tengah ora
sumelang yen kabeh bagean saka
proses initialisasi sing saben nem
server nemu dhewe sawijining SSL
certificate kui sak
initialization banjur ngandika saiki kita bakal
ngowahi ukuran partisi ROOT kanggo menehi sampeyan
akses menyang kabeh spasi rampung
sampeyan kudu reboot saiki nalika sampeyan reboot sampeyan
mlebu log sampeyan kudu mlebu minangka Robbie F tetep
sing ing atine amarga saiki admin NEMS
pangguna ora lali Aku arep nggolek server spasi
wis ora sengaja ditutup jaringan
sambungan uga aku ngerti iki bener
dikarepake supaya aku bakal nutup metu saka iku
zoom out kanggo sampeyan lan bener ayo kang mlumpat
bali menyang pi raspberry kita amarga iku
rebooting supaya mung layar sing
sampeyan bakal weruh liwat HDMI lan sawise kita ndeleng
sing layar biru maneh lan sampeyan ora
kudu ngerti maneh sampeyan ora kudu
nonton iki ing TV utawa apa wae sampeyan mung
ngerti sing njupuk saperangan saka wektu
kanggo reboot lan kabeh dadakan sampeyan
bakal njaluk ping lan sampeyan bakal njaluk
respon nalika sampeyan nyoba mbukak IP
alamat ing browser sing nalika iku
munggah lan mlaku supaya ora cilaka ora gawe piala lan
meh ana
supaya Raspberry Pi iki bakal bisa
kanggo ngawasi kabeh aset jaringan kita ing
ing cara kaya mengkono sing bisa diwenehi kabar yen
ana masalah liwat
cek reguler lan pembalap kernel lan
kabeh liya sing Linux ora
Aku kudu nyatet banget nalika kita lagi nunggu
sing NEMS Linux minangka titik kanggo titik
siji adhedhasar babagan Debian
kabeh iku minangka saiki bisa bisa
dadi
NIMS siji titik kanggo titik siji ana
dirampungaké mung saperangan saka sasi ago
lan katon apik tenan ana
kita lunga supaya kita munggah lan mlaku dadi saiki aku
bisa mlumpat liwat bali menyang komputer lan
ayo nyinkronake kaca kasebut
ngandani yen kita kudu nginisake
lan aku kudu ndeleng bab sing bener
beda amarga aku wis nginisake sandi
jeneng server Linux lan ana ing kono
versi Linux jeneng siji titik papat
titik siji munggah lan mlaku supaya ayo apa
rundown cepet saka sistem menu
konfigurasi kita wis entuk NEMS
SST utawa alat pengaturan sistem iki yaiku
komponen gedhe saka nebs amarga sampeyan
elinga yen sampeyan wis tau nggunakake Nagios
sadurunge nyetel barang kaya sing
sumber file CFG yen sampeyan ora nemtokake
kabeh iku bener banjur Nagios ora
miwiti lan sampeyan duwe kabeh masalah
lan iku onerous kanggo nggarap konfigurasi
file ing terminal Linux iki
sampeyan metu saka terminal Linux lan menyang
UI lan ngidini sampeyan nyetel barang kaya
setelan server SMTP lan sakumpulan
liyane kita bakal katon ing
saiki dina iki kita wis entuk NEMS
konfigurasi utawa konfigurasi pungkasan
lan sing penting banget amarga
iki carane kita ngatur kabeh kita
Konfigurasi Nagios kayata sarwa dumadi
layanan mriksa printah kabeh sing
kuwi wis rampung ana liwat web
UI banjur nglaporake kita wis entuk inti Nagios
sing padha pancene mung kanggo
pengguna sekolah Nagios lawas amarga sawetara
sampeyan bisa
luwih seneng nggunakake antarmuka lawas Nagios
inti antarmuka web dianggo kanthi bener
lan kita wis nyakup kanggo sampeyan nanging aku
bakal suggest yen sampeyan anyar
Nagios sing malah katon ing adagios
lan sanajan sampeyan lagi sekolah Nagios
user mriksa metu doggie a liya aku
sampeyan bakal dadi apik banget dadi
Doggie owes dadi alternatif kanggo
Nagios inti rundown cepet saka
programmatic standpoint kula minangka
Lowongan prabédan antarane wong-wong mau
Inti Nagios minangka antarmuka sing lawas adhedhasar
tabel ora gampang ditrima
adagios minangka bootstrap responsif seluler
tema sing wis ditulis ulang lengkap
antarmuka nggunakake status urip saka mriksa
MK supaya yen ora ateges sampeyan
Sejatine iku luwih modern
antarmuka kanggo entuk makna sing padha
vis minangka platform visualisasi kanggo ngidini
sampeyan nggawe peta visual saka Nagios sampeyan
konfigurasi cukup praktis lan bisa
tenan kelangan kanggo nyetel sing wiwitan NEMS mobile
UI minangka perkara sing biasane sampeyan
ora bakal nggawa ing komputer nanging sampeyan
bakal nggawa munggah tinimbang telpon sampeyan lan
tablet lan ngijini sampeyan nggunakake seluler
antarmuka web responsif supaya
ngakses status Nagios sampeyan
tandha lan kabeh kaya sing ndeleng carane
iku sing arep
jeneng TV Dashboard aku bener duwe
munggah lan mlaku tengen kene supaya iki
nihms TV dashboard puniko dirancang
khusus supaya sampeyan bisa duwe TV
nyetel nang endi wae lan ngomong kaya server sampeyan
kamar utawa kaya sing ing
Mirit mung kanthi nggoleki sampeyan bisa
waca Oh kabeh hunky-dory utawa whoa
We got something going on amarga
ana sawetara indikator status abang ing
Dashboard TV NEMS supaya
soko sampeyan bisa bener mung sampeyan
cukup plug TV menyang sembarang komputer lan
banjur sampeyan ngakses server linux NEMS
liwat browser web banjur mung
nggawe layar penuh sing tepat apa
kedadeyan kene Aku wis entuk Chrome
nuding ing NEMS dot lokal slash TV lan
nggawe layar lengkap karo f11 dadi sing
kasedhiya kanggo sampeyan lan sing ora
mlebu log sanajan sampeyan bisa nyetel supaya
sing mbutuhake mlebu log yen sampeyan pengin
sing privasi ekstra ing tanah sampeyan
sistem kita wis duwe monitor X yaiku
alat sing apik kanggo mung ngawasi
Raspberry Pi dhewe aku nggunakake
Raspberry Pi minangka conto apa wae
hardware sampeyan monitor X bakal nuduhake sampeyan
iku kaya mbukak CPU lan kabeh sing
jenis barang memori lan
Panggunaan berkas swap penggunaan
server nyata supaya piranti kasebut nduweni
ora ana apa-apa karo Nagios
mung karo perangkat tartamtu iki lan
sing paling gampang gunane lan katon apik
kokpit iku soko sing apik banget
kanggo admins nanging sampeyan bisa utawa ora
perlu nanging saiki wis diinstal sadurunge
apa wae ing NEMS Linux saiki aku arep
mlebu nganggo jeneng panganggo sing initialized
lan tembung sandi sing digunakake
babagan kokpit iku aku bisa ndeleng
panggunaan CPU real-time mungsuh monitor X
sing nggunakake kaya gambar asli ing cron job
iku njupuk gambar sing dadi
adhedhasar kaya cron iki wektu nyata
visualisasi sumber daya dadi saiki yen aku
Kepala ing babagan fitur apik iki
ngeklik ing terminal saiki aku bisa bener
ngakses sesi terminal tanpa gadhah
kanggo nggunakake dempul utawa nindakake apa-apa kaya sing
iki bener nyambungake kula
nihms server linux sing jenis kelangan
uga ora ngidini saya kudu
sebutno tanpa nyedhak banget
rinci iku ngijini sampeyan ngatur
macem jeneng server Linux liwat
kokpit paling ora nganggo fitur kasebut
kokpit nawakake kita wis entuk PI kita
monitor minangka fitur mung kasedhiya ing
Raspberry Pi based boards nalika sampeyan
nginstal iku bakal ndeteksi lan bakal
nginstal iki kanggo sampeyan iki iki
mung dashboard sing nuduhake sawetara saka
Panggunan sumber ing Raspberry Pi sampeyan
jenis web kelangan sing paling apik
antarmuka kanggo pangurus sistem
Ngatur sistem kasebut maneh
iki wis ora kaya raspberry pi
Nagios supaya iki bakal nuntun sampeyan
kaya mengkonfigurasi jaringan utawa
apa nginggilaken disk lan iku kaya yen
sing dipengini ana nanging tetep M
serep amarga yen sampeyan break
sing bener nanging iki menehi sampeyan
Ringkesan lan menehi akses menyang macem-macem
sistem sing bisa digunakake
sampeyan ngerti ing hood bakal
basis data
sabanjure munggah lan pungkasane ing menu sistem
punika Monnett punika program ingkang ageng
sing mung ngawasi perkara sing ana
mlaku ing NEMS kita
server supaya sampeyan bakal weruh nemesis munggah lan
mlaku
mariya DB munggah lan mlaku apache 2 punika
munggah lan mlaku
Nagios ora eksekusi gagal Aku bakal ngomong
babagan sing dienggo Sambas liya
monitor X wis mlaku lan 95 90 yaiku
pendengar port dumadi lan mlaku
lan aku bakal ngomong karo kowe uga
kenapa Nagios ora mlaku
amarga kita durung bisa nggawe kita
konfigurasi lan mulane Nagios punika
durung siap operasional
Aku bakal nuduhake sampeyan carane
apa sing kedadeyan yen apache 2 crash yen
apache 2 bakal nabrak amarga iku
bagian saka kita nems
konfigurasi monit bakal
kanthi otomatis diwiwiti apa sing dadi
ayu babagan Montt durung iku bakal
kanthi otomatis miwiti maneh layanan gagal supaya
ing latar mburi wis nonton
Layanan mlaku iki sing gedhe-gedhe sing
Aku wis ngutus pre-configured lan yen mereka
gagal yen dheweke mudhun kanggo alasan kaya
yen sampeyan mungkasi layanan Apache 2 sampeyan bakal
dadi kaya ngapa kok mulai maneh iku
amarga Minette lagi ngawasi
lan nggawe manawa apache 2 tansah
sing migunakake migrator banget aku
ngobrol sedhela babagan nanging NEMS
migrator ngidini sampeyan nggawe cadangan
saka server NEMS sampeyan carane hard
uga ayo klik ing download lan ndeleng
rampung aku wis entuk iku ana jeneng cadanganku
migrator uga nggawe panggabungan Samba kanggo
yen aku arep slash slash NEMS dot lokal
Aku weruh serep lan yen aku ngetik ing jeneng sandi
jeneng lan sandhi sampeyan bakal weruh
padha file serep dot jeneng kang
dianyari kanthi otomatis saben 5 menit
yen aku bali 1 sampeyan bakal weruh sing ana
uga omah bareng lan aku bisa
bener nyelehake cadanganku
jeneng file menyang nggawe mulihake akeh
luwih gampang sampeyan bakal weruh uga sing ana
opsional off-site cadangan layanan iki
apik sampeyan
sing tresna iki bakal kanthi otomatis
serep jeneng server sampeyan menyang cloud
server ing format sing dienkripsi
kabeh aman saben dina lan
banjur mulihake sampeyan mung ngetik
a printah cepet lan gampang-peasy becik
lan cepet
banjur sampeyan bisa tuku PI ndhukung kita macem-macem
cara sampeyan bisa ndhukung jeneng Linux lan cara
sampeyan bisa njaluk bantuan liwat
dokumentasi komunitas dhukungan prioritas
forum lan situs resmi nems
ayo mlebu menyang aku arep
nuduhake sampeyan carane ngatur jeneng Linux
saiki yen sampeyan wis tau nggunakake Nagios sadurunge
sampeyan digunakake kanggo nggunakake file config
saiki eling marang Linux M sampeyan ora tau
kudu nyentuh file config maneh iku
kabeh rampung liwat browser supaya ayo kang
Mengko dhisik aku arep menyang nems
alat pengaturan sistem lan kene kita waca a
sandi enkripsi decryption pribadi
ayo sing keren ayo nambah siji sing bakal
saiki wis dadi sing serep sandi
dienkripsi secara otomatis migrators NEMS
mati-situs lisensi tombol serep yen
pangguna sampeyan bisa ngetik sing kene lan
banjur gulung mudhun akses domain Windows
sampeyan bisa nglacak dokumentasi
kanggo mangerteni carane kabeh pushover iki bisa dienggo
info akun aku bakal nyetel sandi
akun pushover Aku wis nggawe
Tombol API mung kanggo demonstrasi lan
karo iki aku bakal njaluk pushover
kabar ing telpon nanging aku uga
pengin mail supaya aku badhe ngatur sandi
email server uga supaya kita mung punch
kabeh informasi kasebut ing
banjur simpen kabeh setelan carane gampang
sing mung bab liyane punika kita
layanan pilihan kita bisa mateni
layanan opsional yen kita pengin ngurangi
Panggunaan sumber ora kaya apa - apa
kene abot nanging ngidini sampeyan nguripake
yen sampeyan ora nggunakake piranti kasebut
uga ngijini sampeyan kanggo mateni otomatis
mlebet ing Dashboard NEMS TV supaya yen sampeyan
pengin dipeksa tembung sandhi sampeyan
bisa nguripake sing mati lan banjur bakal meksa
pangguna duwe sandhi oke dadi saiki
yen aku duwe info akun pushover ing
ana sampeyan bisa mangerteni sing luwih akeh babagan sing
dhokumèntasi ing docs.bmc.com plus aku
duwe konfigurasi email SMTP ing kene
maneh ing dokumentasi kita ana sawetara
informasi sing apik babagan cara nyetel iku
kalebu nggunakake Gmail minangka SMTP
server supaya saiki aku siap aku bisa pindhah
NEMS configurator lan ing nems
configurator pisanan kabeh aku bisa klik
tuan rumah nuduhake lan aku weruh sing nems punika
wis diawasi ing alamat
127.0.0.1 host lokal yen aku pindhah menyang
kaya layanan Aku bisa ndeleng manawa
Jeneng partisi root hardisk yaiku
sing dipantau uga aku kasebut
bab panggunaan hard drive yen aku mlumpat bali menyang
layar cipratan sing ana kene bakal sok dong mirsani hard
drive pemakaian saiki 11% sampeyan alasan
sing amarga mems linux sak suwene
Prosedur inisialisasi nyalurake
pemisahan kanggo nggunakke kabeh
kapasitas kertu SD kita supaya saiki ayo kang
ayo kang bener nambah inang aku arep
kanggo nelpon iki hypervisor kono kita pindhah
lan aku ngerti yen iki 10.0.0.0 ing sandi
LAN lokal lan bisa dadi alamat Wan
utawa kaya sing anggere aku wis
entuk akses menyang lan aku bakal monitor
sing nganggo default Nagios kang kita
mung pilihan sing kasedhiya kita bakal mriksa
24/7 lan ngabari 24/7 ninggalake liyane minangka
banjur kita bakal nyaritakake kontak kasebut
klompok admins tetep watara arep aku
mulang sampeyan sethithik bab sing ing
wektu
lan yen kita pengin kita bisa nggawe sing bagean
saka tuan omah induk nanging ing kasus iki
kita ora bakal nggawe sing lan aku bakal
ninggalake kothong iki amarga aku pengin nuduhake
sampeyan apa sing kedadeyan yen ana
kesalahan pesen supaya aku bakal ngirim sing
lan sing bakal saiki nggawe host sing dadi
saiki yen aku menyang omah aku saiki weruh
hypervisor lan NEMS Aku disebutake
grup admin dadi yen aku menyang kontak
kelompok sing sampeyan weruh sing ana admins lan
ing wong iku kabeh diatur lan raring kanggo pindhah
lan Robbie F minangka salah sawijining admins lan
sampeyan bisa nambah luwih yen sampeyan pengin nanging kene
Robbie F miturut kontak
dhisik dhisik dhisik sadurunge sampeyan masang kita
kudu ngeset kontak kita kanggo nampa
kabar iki supaya nyunting kontak kasebut
nyetel alamat emailku amarga mungkin
Aku arep njaluk kabar email nanging aku
uga elinga aku nyiyapake kabar dening
pushover dadi aku kudu ndeleng oke pisanan
kabeh kabar inang supaya aku klik
kene aku weruh ngabari layanan kanthi pushover dadi
sing ora aku arep takon
tuan rumah dening pushover
inang okay saiki klik panah nengen saiki
panganggo arep nampa
kabar liwat email lan pushover iki
mung kanggo demontrasi
sampeyan bakal mbok pilih salah siji utawa
liyane
saiki command notification layanan aku pengin
kanggo nggunakake layanan kanthi pushover lan
ana sing saiki dadi panganggo Robbie F
arep nampa email ing alamat iki
lan kabar liwat pushover lan email
ngirim ora ana owah-owahan sing durung - durung
Konfigurasi Nagios amarga aku ora
kui sing konfigurasi durung dadi aku
arep saiki njupuk setelan sing aku wis
diowahi lan pencet generate Nagios config
lan eling aku sengaja nggawe sawetara
kasalahan supaya aku bisa nuduhake sampeyan apa
mengkono penyebaran kesalahan ora bisa
amarga kesalahan ing konfigurasi lan
Muga-muga nalika ndeleng kesalahan, kita mikir ah
bab bodho iki ora bisa ayo kang
goleki apa ana kesalahan NEMS
banget pinter babagan ngewangi sampeyan kanggo njaluk iki
bab munggah lan arep
uga weruh Nagios inti papat titik telu
titik papat mung yen sampeyan kepengin
iki ora telung titik limang basa
sing kasedhiya ing cocok iku nyawiji
tiga titik papat titik tiga titik papat
jadi kene pesen kesalahan lan digawe abang
supaya gampang nemokake maksimal ora bener
mriksa nilai usaha kanggo hypervisor inang
saiki sampeyan ngelingi kita mung nambahake inang
hypervisor supaya kita jelas ora mlebu
upaya ngecek maksimal yakuwi: a
mbutuhake
supaya kita bisa ngedit host sing kanthi tampil
banjur owahi banjur gulung mudhun awake
lan kita waca oke maksimal nyoba carane
kaping pirang-pirang anggere arep mriksa nomer kasebut
kaping kanggo mriksa ulang ndeleng
ing sisih tengen ngomongke 10 yeah
mriksa interval kanggo marga saka
demo kita bakal nggawe iki
tenan maneh cilik coba maneh interval siji
menit pisanan tanggalan kabar siji
interval notifikasi menit siji menit
lan opsi kabar apa apa
ing kono ana tegese nilai sing bisa ditemokake
d'oeuvres dadi kepala liwat menyang
dokumentasi Jeneng Doc Linux kom lan
yen sampeyan nggulung mudhun cara cilik ing
kaca pisanan sampeyan bakal weruh Nagios
definisi notifikasi
apa turfs bakal diwènèhaké nalika host ana
mudhun menawa pengiriman bakal ora bisa dilalekake
pemulihan lan yen host wis flapping
kaya munggah mudhun munggah mudhun lan S
stands kanggo ngabari manawa layanan dijadwal
downtime wiwit utawa ends supaya aku badhe
pengin kabeh sing dadi kabar
opsi aku wis tak dianggep
nanging D koma rugi R koma F koma S punika
bakal menehi kabeh kanggo kula lan saiki nggulung
mudhun lan pencet ngirim penting kanggo
cathet yen sampeyan ora njupuk sampeyan
kabar aku arep bali
sunting elinga sampeyan kudu nyetel
grup kontak supaya admins iku
item sing dipilih lan sampeyan tindakake kanthi
nyorot lan ngeklik panah
sing nuduhake hak kanggo mindhahake menyang
kolom tengen okay ngirim sampeyan
arep njupuk wektu lan sinau carane
sistem bisa digunakake ing
dokumentasi bisa dadi komunitas
forum banjur sampeyan bakal bisa nemokake
metu njaluk bantuan
ngasilake sing Nagios config saiki dianggo
sampurna iku ngandika iku siap kanggo masang
supaya deploy lan saiki kita bakal njaluk menyang
antarmuka ngarep-end supaya dadi
backend kanggo ngatur barang lan sampeyan bakal
sok dong mirsani sing saiki ana
pesen kesalahan per se munggah ing TV nanging
saiki wis ilang yen saiki sing
sarwa bisa kasedhiya ing pesen kesalahan
iki pancen amarga aku durung
dikonfigurasi Nagios saiki aku wis
diatur Nagios lan nyetel sawetara sarwa dumadi
Aku weruh sing loro sarwa dumadi katon
kaya aku duwe wolung layanan ing
sing dipantau lan liya-liyane
supaya ing TV saya saiki dadi bali kene
Aku arep nglaporake aku bakal nuduhake
sampeyan Nagios inti mung cepet amarga aku
durung akèh karya wis katon nicer
ana iku katon kathah luwih saka
ngomongake penyebab utama inti Nagios
sampeyan bakal weruh hypervisor isih
nunggu mriksa ok supaya wis ora dicenthang
durung amarga wis disetel kanggo mriksa saben 1
menit banjur aku arep mriksa Adagio
tinimbang Adagio iku luwih apik
antarmuka lan iku go-kanggo kanggo
sampeyan ing sistem linux jenengmu kajaba
sampeyan pengin sekolah lawas supaya kita ora duwe
masalah ora ana apa-apa
ana apa-apa aku kudu tenan
prihatin karo kene ing ringkesan bakal
nuduhake kula sing lan nuduhake ijo dadi nalika
We are kind of looking at that let's go
bali menyang Nagios inti durung mriksa durung
ayo padha menyang rincian inang ya
hypervisor munggah ndeleng iku ijo supaya ayo kang
mriksa sawetara fitur liyane
kene pisanan kabeh web ing seluler UI
Aku cara paling apik kanggo nuduhake
UI seluler pancen bisa nyebabake
telpon saya supaya ayo pindhah ana aku wis munggah a
Sedhela maneh sadurungé nglakoni sawetara tes oke
nerusake amarga kabeh keamanan sampeyan
sertifikat sertifikat SSL sampeyan
poto ditandatangani amarga kita ora duwe a.com
utawa apa-apa sing gegandhengan karo sampeyan supaya sampeyan
waca yen ora ana masalah aku bisa klik
ing tuan rumah lan aku bisa ndeleng ana sing
hypervisor kabeh katon apik supaya iki
punika antarmuka seluler sing sampeyan
ningali Rita ing wektu sing nyata
Dashboard TV sing gedhe sampeyan ndeleng
wis, nanging aku bakal nggawa munggah kene
uga ing layar komputer supaya sampeyan
bisa ndeleng iku luwih cedhak tinimbang sing
apa sing katon lan sampeyan bisa nggawa
sing munggah ing sembarang browser mung arep
alamat IP utawa NEMS dot motong lokal
TV jadi ayo gawe soko gagal ayo ayo
liwat kanggo NEMS
configurator lan ayo mbukak host kita
hypervisor lan kabeh aku arep aku mung
bakal emulate yen iki mudhun dening
mung ngganti alamat IP kanggo
soko sing aku ngerti iku dudu aku
ngerti sing 10.0.0.0
Nagios kanggo mikir sing server mudhun
amarga ora bakal
reply ing titik iki supaya ayo nggawa munggah a
kaku lan ndeleng apa sing kedadeyan
Mriksa kabeh perkara lan kudu
cek cepet banget lan yen kabeh dadi
uga aku uga kudu miwiti kanggo ndeleng iku
ing antarmuka selulerku aku arep pindhah
bali menyang layar ngarep supaya aku
bisa nuduhake sampeyan lan karo nuduhake asu
munggah ing layar bakal cepet ndeleng
apa sing bener bener lan yen aku
pengin aku bisa nggawa inti Nagios
padha ing dasaré bisa diijolake
nglakoni bab sing padha apa ora asu
eosin Nagios inti ngidini sampeyan ora
mung panel status kanggo aku nanging
Iku uga cara kanggo aku ngakoni
outages supaya yen aku ngerti
oke aku wis nampa kabar aku
nggarap iku aku pengin mungkasi nampa
kabar aku bisa ngakoni sing
outage lan aku bisa mulai nggarap lan
banjur bakal mandheg ngabari lan bakal
nuduhake kabeh apik ing TV
dashboard uga ngijini sampeyan gawe jadwal
downtime supaya loro produk iki
ora ngetokake skor lan adagios iku loro
klebu penyebaran jeneng sampeyan
ngidini sampeyan gawe jadwal downtime dadi
yen aku ngerti aku bakal ngganti hard
drive ing server iku bakal mudhun
kanggo maksud apa waé aku bisa pre-jadwal
sing downtime supaya Administrator sandi
aja miwiti nampa kabar yen
iku mudhun supaya kita wis tak njupuk
cepet cepet Aku ora arep
tutulake perkara nanging aku kudu njupuk
break komersial cepet kanggo matur thanks
kita sponsor nalika kita bali kita lagi
arep ndeleng carane kabar kasebut
wis kedadeyan aku ora arep
tutul apa-apa Aku mung arep ngenteni
lan ndeleng apa sing muncul ing layar kita
kelet watara
[Musik]
apa sampeyan toko ing ThinkGeek gearbest
B & H Foto Video eBay utawa Amazon utawa malah
yen sampeyan pengin nyoba gratis swara
sampeyan bakal nemokake tawaran lan dhukungan sing paling apik
nuduhake kita gawé dening mung ngunjungi
situs belanja sampeyan wis kerep
kanthi nggunakake pranala ing kunjungan situs web kita
kategori-lima mitra slash TV kanggo
daftar lengkap lan terus-terusan lan mbantu kita
nggawe konten liyane kaya iki
matur nuwun kanggo shopping karo mitra kita
lan matur nuwun kanggo nonton sambutan maneh
iki kategori 5 TV teknologi iki
minggu kita lagi nggoleki NEMS linux Nagios
server pemantauan perusahaan sing wis dadi
dikepalanake ing Raspberry Pi 3 iki
dadi kabeh perusahaan ngawasi
sistem sing komunikasi karo kabeh kita
peripheral kabeh piranti endpoint kita
lan ngandhani yen ana kemungkinan a
masalah supaya kita bisa proaktif
menyang support saiki sadurunge break aku
Aku ora arep nutul apa-apa
Aku ora kajaba mung siji amarga aku
miss one step you remember in Nagios and
conf
ing nimes lan conf ampun kula ayo sirah
ing ana lan sawise aku nyetel IP
alamat IP sing salah
kepingin weruh kenapa aku ora njupuk sandi
kabar supaya aku kelalen tekan
generate Nagios config ora nalika sampeyan
nggawe setelan konfigurasi anyar ing
nimes and conf sampeyan kudu bener
nggawe lan masang konfigurasi kasebut
Yen sampeyan arep wonder apa sampeyan
konfigurasi anyar ora njupuk Panggonan
priksa manawa sampeyan nambah sing kanggo kanggo Panjenengan
dhaptar sing bener ing pungkasan aku arep
deploy lan saiki aku wis tugasake dhisik
Aku sok dong mirsani , aku TV
nampilake acara dashboard TV nems
sing hypervisor minangka host sing ora dikendhaleni
masalah lan aku uga bisa ndeleng sing ana
tuan rumah mudhun
ayo sing nggawa sing munggah sedheng nyedhaki
kanggo sampeyan aku bakal nggawa munggah ing sandi
layar supaya sampeyan bisa ndeleng apa TV
tampilan katon kaya ana
supaya sampeyan bisa ndeleng apa iku katon kaya
nalika tuan rumah mudhun dadi aku wis entuk 50% saka
tuan rumah mudhun lan iku ngelingake kula
liwat werna abang sing hey ana
mesthine soko arep sing
masalah supaya nggawe sampeyan push metu sing
NEMS
konfigurasi menyang server Nagios
sadurunge sampeyan pindhah lan nggawe presentation
manggon ing TV
umpamane dadi saiki yen aku nyawang doggy
OS aku bisa ndeleng sing ana soko
arep ing 50% saka sarwaanku sing oranye apa
ayo klik ing masalah mbukak lan aku bisa
waca yen aku duwe hypervisor
masalah lan ngandika yen iku mung
mudhun kritis inang ora reachable iku
unreachable oh well that's because it's
alamat IP sing salah kita ngerti nanging
bisa uga diarani server kasebut
bener dimateni utawa kaya
sing utawa bisa kasebut crashed bisa
Siji-sijine samubarang kabeh mau katon
Nagios inti mung kanggo sing purists sing
pengin ngerti carane katon ing kono ana
iku hypervisors mudhun lan ana iku
lan kita bisa ngakoni iki
tuan rumah masalah yen kita pengin liwat Nagios
inti nanging kita kaya antarmuka liwat ing
adagios amarga iku seluler
responsif luwih akeh saiki luwih akeh
modern dadi aku arep ngakoni
sing tombol kasebut munggah ing sisih kiwa ndhuwur
kene yen sampeyan nglayang sampeyan bakal menehi pitutur marang kowe
apa sing dianggep dijadwalake
downtime lan liya-liyane supaya aku arep
ngakeni lan aku bakal mencet aku bakal ndandani
iki banjur ngakoni masalah dadi
saiki ing sit Adagio says iki iki
wis diakoni lan dianggep aku
bakal miwiti ndeleng sawetara owah-owahan
kene aku bakal nggawa kabar sandi
lan kabeh iya es dipikir iki supaya
kene Nems mobile UI aku bisa ndeleng sing
iki mudhun hypervisor sadurunge
Pengakon teka ana ing kono iku aku
bisa ndeleng sing ana ing seluler
UI lan iki bakal otomatis
Nganyari dhewe uga, nanging ayo ayo
liwat kanggo push liwat sing aku wis entuk sawetara
kabar ana wong lan yen aku klik
ing siji ngandika hey Panjenengan ngluwihi wates visor
mudhun kritis unreachable lan
entuk alamat IP ayo menyang sandi
email lan ndeleng apa sing wis entuk ana Oh
liyane email banget sampeyan ora duwe duwe
email lan pushover diatur aku wis dilakoni
iki amarga demontrasi
nanging sampeyan bisa ndeleng yen email cantik
akeh bab sing padha oh sing sing
pengakon sampeyan ndeleng bener dikirim
kula pesen babagan pengakon
kirim unreachable ana sing nyata
Hypervisor mudhun tandha yen aku
entuk email bali menyang pushover
Aku bakal nampa push anyar liwat
notifikasi babagan oh aku wis rampung
pengakon iku ana ing kono iku
supaya ayo ayo saiki bali menyang n
conf and let's bring everything back
online ayo ngomongke we are powering back
ing anggere utawa ing kasus kita oh aku
nyadari salah sijine ing IP salah
alamat ngirim lan pungkasanipun generate
Nagios config lan kita bakal deploy
sing paling cepet iku arep
njupuk efek nanging bakal mriksa minangka
kita ngerti saben menit supaya masalah
ora bakal ilang langsung nanging
bakal ilang kanthi cepet sanget lan
banjur kita bakal miwiti nampa
kabar lan bab kaya saiki aku
sok dong mirsani sing iki wis ngandika TV
wis ngandika kabeh iku apik supaya
hezid Auggie O kejiret ing TV
ya ora ana asu yo isih ngandika ana a
masalah dadi ana kaya tipis aku ora
ngerti wektu tundha 30 detik utawa apa wae
bisa uga ana ing antarane aplikasi sing beda
kabeh komunikasi karo sing padha
mburi mburi sing inti Nagios ing
server NEMS sampeyan banjur padha
bakal kabeh nganyari bebarengan supaya aku kudu
nampa notifikasi Aku mung felt sandi
telpon kedher kene
jadi kene pushover lan sampeyan ndeleng sing anyar
munggah ing Recovery inang ndhuwur kita wis tak
hypervisor wis munggah lan ana iku kita wis
entuk tanpa mundhut paket kabeh katon apik
Aku uga kudu nampa email ana ing kono
punika
Recovery hypervisor munggah supaya iku
daya server NEMS linux iku
kasedhiya tenan gratis ing NEMS
linux.com
Aku ing wektu aku seneng nuduhake sampeyan
kabeh adagios saiki nyatakake
kabeh apik
lan sing paling gedhe jempol Linux jaran
saka pangembang aku bias nanging iki
so sleek so go check it out MEMS Linux
Aku ora duwe wektu kanggo nuduhake sampeyan
nanging ana dokumentasi gedhe ana
forum komunitas sing luar biasa yen sampeyan pengin
dadi patron kanggo ndhukung
project sampeyan bisa langsung interaksi karo
kula babagan proyek lan iku gedhe
cara kanggo njaluk melu uga
Aku arep mbuwang barang-barang sing disenengi sampeyan Bekka
kene crita berita sing kita tutup
minggu iki ing kategori 5 newsroom TV
pawulangan saka Pengadilan Belanda
tindak pidana
Maling ransomware wis dipateni
karo layanan masyarakat
rencana Jerman liyane kanggo ngalih
bali saka Linux kanggo Windows Google wis
ngetokake Apple saka larangan
aplikasi pertambangan crypto saka Play Store
Microsoft kepengin mungkasi Windows 10
update saka ngganggu sampeyan crita iki
wis teka munggah munggah ora menyang ngendi wae
Geoff Weston Jemma sing mbangun
situs web sing endah banget, apa sampeyan?
sampeyan dadi aktor elek
apa sing tumindak tumindak aku dadi dolanan
ora ngerti sampeyan kudu tumindak oke
Aku nggawe situs web sing keren banget
sampeyan nganakake situs web sing keren banget
amarga Jeff bingung ora ateges
sampeyan kudu visit cap limang dot TV
Slash dream host kanggo ndaftar
web hosting tanpa wates kanggo situs web sampeyan
karo akun email Unlimited MySQL
basis data PHP paling anyar
WordPress lan liyane lan malah gratis
jeneng domain registrasi kurang saka
enem dolar saben sasi supaya entuk dina iki
kucing lima dot TV slash dream host iki
kategori lima kategori TV panutup kamar
crita-crita teknologi dhuwur minggu karo
linux bonus cilik
Aku dadi Becca Ferguson lan kene sing paling dhuwur
critane padha melu minggu iki wong loro
sing ngupayakake macem-macem duit logam
infèksi ransomware bakal nindakake 240
jam pelayanan masyarakat minangka paukuman
kanggo ngétung mundhut ewu komputer
lan ngasilake watara rong rolas ewu
dolar saka pangguna ukara kasebut
iki diserahake dening pengadilan ing Rotterdam
ing Walanda sing dipimpin
melvin sadulur lan dennis van de ben
DB wis entuk leniency adhedhasar sing
kerjasama karo polisi kurang saka
rekaman pidana lan umur enom ing
wektu padha collared ing 2015
Melvin ana 22 taun dennis 18 nalika kuwi
saka penuntut penahanan sing wis takon
sing padha nampa taun ing pakunjaran ing
Saliyane ing 240 jam masyarakat
Layanan koin layanan muncul ing 2014 minangka
high-profile scrambling malware the
piranti lunak sing dienkripsi korban lan
nuntut supaya padha ngluwari tebusan siji
Bitcoin worth sawetara atus euro ing
wektu kanggo mulihake akses menyang data kasebut
nalika pasangan mung dikenai biaya
nginfeksi 1259 peneliti mesin
kira-kira sing nomer nyata pcs
pencet karo malware kaya iki
patbelas ewu kanthi korban luwih
saka 20 negara kasebut diklaim ing
Pengadilan sing kira-kira 100 wong sing dikalahake
sing ditebak kanggo antivirus
produsen bisa gawe dekripsi
alat kanggo unscramble hostage files the
malware mung bakal dibusak kanthi lengkap
ing 2015
nalika sedulure ditangkep lan
tombol decryption lengkap dipundhahar
Apike iku pasangan kang Dutch
kewarganegaraan sing nggawa dheweke mudhun
peneliti bisa nemtokake
lokalitas penulis menyang
Walanda sawisé nemokake cuplikan
kode sing ana ing basa Walanda
frase sing biasane mung digunakake dening
native speakers of the notoriously
angel basa Kaspersky Lab sing
mbantu mimpin penyelidikan lan
pungkasanipun lan akhire njupuk mudhun saka duwit receh
Kandhungan sing senadyan lenen
ukara sing pungkasan njupuk saka
cobaan telung taun kudu dadi ing
mungkasi extortionists aja kejiret hmm lan
njaluk 240 layanan masyarakat kanggo
soko sampeyan soko wong digawe
kanggo digunakake minangka conto kaya kaya ayo
ayo padha ngerteni manawa sampeyan nindakake
ora pengin pindhah mudhun rute dalan iki
kegiatan pidana nggunakake komputer lan
iki cukup ngelawan saka ngendi
ya sampeyan mikir sing kudu duwe
a
kabeh apa sing kedadeyan karo kabeh dhuwit
sing padha dikumpulke uga aku bakal mbayangno
supaya pengadilan bisa njupuk aku
tegese yen dheweke ora bisa duwe
mung diwenehi dhuwit okehe 240 uga
jam komunitas layanan masyarakat lan
saiki sampeyan sugih sampeyan bisa nyimpen dhuwit
ing akun bank ora aku ora mikir
sing paling apik, tapi aku tegese iya
korban njaluk dhuwit maneh sing apa
Aku kepengin weruh Oh, ora apa-apa
bali kaya apa bab apa bab
korban sing ora njaluk file maneh
hmm Maksudku awit kita lagi nganggep maksudku
sing alat Kaspersky sing digunakake kanggo
dekripsi mungkin amarga padha wis entuk
key master bisa nanging wong ora
kabeh bakal ngerti sing bisa tekan
lan ngundhuh program kanggo dekripsi
file nalika banjur padha pindhah lan
dijupuk mundhut utawa uga sawetara perusahaan
padha metu saka bisnis dening mikir
babagan perusahaan cilik sing kabeh
sistem berkas disiyapake lan padha
ora duwe dhuwit kanggo batuk a
Bitcoin mm-hmm sing dadi nganti 1,900
dolar ing Nilai lan banjur
padha metu saka iku Mungkin padha lunga
metu saka bisnis ya aku ora ngerti II
kepengin apa ukara sing bisa ditrapake
dadi ngobrol kaya mung ing istilah
dolar lan sen
yen sampeyan nyolong nomer X saka dolar a
nyimpen dhuwit saka dhuwit kréta nganti rolas
ewu dolar saka toko sampeyan
bakal njaluk mung 200 kanggo 240 jam
layanan masyarakat ora sampeyan bakal mbuwang
sawetara wektu ing pakunjaran ya yen manawa sampeyan
tindak menyang bank lan njupuk 12 ewu
dolar sampeyan mikir sampeyan mung arep
nggawe layanan masyarakat aran kaya iku
Panjenengan koyone kaya banget banget
kalimat hmm, aku ora ngerti mungkin
hakim ora mikir iku sing amba saka
menehi hasil ora ngerti mbok menawa mungkin yen
yen wis dicolong luwih saka 12
ewu mungkin sing dadi panentu
faktor kaya yen wis dicolong yuta
dolar mungkin bakal ilang
jail lan aku mikir sing bebarengan sing
urat sing wedi karo pikiran sing
yen dheweke ora metu lan nyolong
target ing $ 12.000 ora padha ngeculake a
potongan malware sing bisa nyebabake
sing nyebabake akèh kerusakan kanggo akèh
wong lan akèh perusahaan yeah
lan supaya padha entuk $ 12.000 ngomong
nanging apa bab kerusakan babagan apa
karusakan sing ora bisa katon utawa
dikalkulasake utawa diukur ing ngendi sampeyan
ngerti aku sing Mungkin lagi kudu
dijupuk sing luwih akeh ing akun mungsuh kabeh
bocah cilik iki mung duwe sawetara
seneng sampeyan ngerti apa sing dicekel bocah iki
dina hacking ya aku ora ngerti apa
padha mikir ora kaya wong kang
digunakake minangka conto per se nanging mungkin iki
ana dicokot sethitik banget semanak mesthi aku
bakal dadi perasaan yen aku siji
saka wong sing diserang
mm-hmm ku sing ransomware ya
negara Jerman saka Lower Saxony plans
kanggo ngetutake conto Munich lan pindhah
13.000 unit saka Linux bali menyang Windows
ketoke Undaunted dening biaya saka
Saklar Munchen sing dilapurake ing
Januari bisa nganti 100 yuta
euros Lower Saxony wis ngelingake nggawe
owah-owahan ing kantor pajak negara
misale jek sing luwih murah
transisi karo budget taun pisanan 5.9
yuta euro lan 7 juta liyane
euro luwih metu kantor tax argues
kaputusan kasebut didhukung dening kompatibilitas
buruh lapangan Intel lan teleworkers
overwhelmingly nggunakake Windows nalika
mbukak variasi SUSE sing diinstal ing sawijining
kantor kantor ing kantor
Workstation uga tuwa lan amarga kanggo
panggantos soko sing mbantu mbukak
lawang kanggo Windows pamindhahan ing sawijining
tahapan wiwitan nanging karo Lower
Pamrentah Saxony saiki nemtokake
kondisi kerjane migrasi
lan iki bakal diikuti dening pra
pilihan solusi sing bisa kita gunakake
mung ngarep-arep yen Lower Saxony luwih apik
wektu iku saka Munich sawise 15 taun
nggunakake Linux Munich milih ing Februari of
2017 kanggo miwiti maneh dawa
Microsoft sawetara piranti lunak Microsoft
disetujoni mbebayani nganti mati sanajan wis suwe
umpamane München manggon karo Microsoft
Exchange kanggo server mail hmm oke
kita duwe kru IT sing mungkin ora
ngerti babagan alternatif perangkat lunak kasebut
kita wis ngedika bab ing show kanggo
contone Microsoft Exchange dadi yen
Microsoft Exchange wis entuk mau
kenapa ora kita ningali Zimbra ngerti
kaya alternatif sing kasedhiya
sing ora ana Microsoft tertutup
product yeah we had a talk on episode
nomer 568 kategori 5 teknologi TV
sampeyan lan aku babagan jenis saka
perangkat lunak serasi sing cocog karo
Microsoft Word Microsoft Excel Microsoft
PowerPoint vs. LibreOffice lan Linux
nganggo Windows lan bisa digunakake lan
nemokake sing ana salib
kompatibilitas nanging yen sampeyan lagi biasa
Microsoft Windows lan sing
sampeyan nggunakake ing omah sampeyan bisa teka menyang
libreoffice lan ngomong oh saben wektu aku nyimpen
ora ana dokumen sing bisa mbukak utawa aku
ora bisa mbukak ing omah dadi apa
solusi kanggo sing mung kanggo nyimpen minangka
Tengen Doc kang apa kanggo nyimpen minangka
format sing bener kanggo sing sampeyan
nyoba kanggo mbukak ing supaya yen sampeyan badhe
mbukak ing Tembung
disimpen minangka docx lan nalika sampeyan pindhah menyang
disimpen menehi dhaptar kabèh cara
sing bisa disimpen lamun sampeyan mung nggulung
liwat sampeyan bakal weruh pilihan sing
sampeyan pengin supaya ora kaya sampeyan malah
kudu disaranake kanggo nindakake iki utawa Google
iki pancen ana lan pilihan
nalika sampeyan pindhah menyang nyimpen dadi standar
mesthi bakal mbukak dokumen
format yeah itu default tapi sampeyan
mung klik panah mudhun kanggo ndeleng apa
opsi sampeyan banjur pilih Pick
Microsoft Word yen sampeyan kudu
kompatibilitas kanggo supaya tansah ana
alternatif supaya mikirake jumlah
dhuwit ditrapake ing switch iki lan
lan cukup terus terang yen nuwun sewu Hardware
wis tuwa kita wis ketemu sing Aging Hardware
apik tenan karo Linux
mungsuh Microsoft Windows tansah
meksa lan kita duwe apa
pengalaman iki bubar karo lan
Becca dadi bojoku kanthi cara yen sampeyan ora
ngerti iki kita ngalami iki bubar
karo laptop kita malah ing linux
kita lagi miwiti kanggo ndeleng sing nanging amarga
ana akeh roso beda kita
bisa ngalih lan crita konco iku
Ubuntu ngadhepi ubuntu nalika dheweke tuwa
laptop nanging laptop isih gedhe nanging
nganyari kernel mboten nyuda sawetara CPI
driver sing nggawe kompatibel karo dheweke
laptop dadi saiki kudu bener diowahi
ing bootloader grub lan ana
sethitik saka penggemar penggemar dangling kanggo nggawe
iku cocog lan nyebabake saperangan saka
Masalah cilik kaya volume
tombol kontrol ora digunakake saiki lan
kaya sing apik lan ora
sampeyan ngerti sampeyan bisa supaya kita bisa ndandani sing kita
nyunting bootloader grub nanging sampeyan bisa
ora ngerti yen sampeyan mung wong anyar
pangguna manawa dadi nanging katon ing lan
ngomong okay uga yen boon 2 wis pushing
maju kaya Microsoft kanggo push sampeyan
menyang hardware anyar lan hardware sampeyan
isih gedhe lan dianggo gedhe lan ora
kabeh needed dilakoni iku ora
alon wae
kerjane apik tenan supaya kita bisa mung
nyekel rasa sing beda ing Linux kita
ora kudu tetep ing Ubuntu kita bisa wae
ganti menyang distro liyane sanajan kita
pengin mung sijine Debian iku lan roso
iku cara sing arep nginstal Matei
lan wis katon apik lan wis bisa
apik tenan lan banjur wis entuk
kompatibilitas kanggo sawetara taun liyane
supaya yen hardware deprecation iku bagéan saka iku
manawa ana wektu yen wis entuk
kanggo ngganti nanging linux bakal entuk
luwih dawa umur ing piranti apa wae
saka Windows wis dijamin yanti
supaya ora ana alesan sing teka ing Google
wis ngetutake Apple
nglarang penambangan crypto saka aplikasi saka sawijining
Play Store nganyari kanggo perusahaan
Kebijakan pangembang maca kita ora ngidini
aplikasi sing bisa diduweni cryptocurrency ing
piranti perusahaan sadurunge
dilarang ekstensi penambangan cryptocurrency
ing browser Chrome iki tandha move
langkah liyane dening bank-bank lan perusahaan teknologi
nyoba kanggo njaluk kanggo grips karo
practicalities of crypto currencies
ban ora ngluwihi kabeh perangkat lunak
melu pertambangan virtual Google
kaya Apple ngandika bakal ngidini wong
nggawe aplikasi sing ngidini pertambangan sing dikelola
wis rampung ing panggon liya kayata ing awan
platform komputer nalika pertambangan rampung
ing piranti ana resiko sing
smartphone bakal panas banget minangka asil
Pengolahan sing kuat ing pertambangan bisa uga
kanthi cepet ngurangi baterei sawetara malware
geng uga wis dipindhah kanggo nganggo
Cryptocurrency pertambangan akeh kurang
situs web sing dilindhungi nduweni kode pertambangan
dipasang ing wong kanggo nggunakake pengunjung
komputer kanggo ngasilake awis ing
Watesan penambangan cryptocurrency are
salah sawijine owah-owahan Google wis digawe
kanggo kawicaksanan pangembangnya oke ana
siji aku kudu ora setuju karo sing dakkarepake
sampeyan bakal seneng krungu pikiran sampeyan
ing ngisor iki aku mikir apa sing kita nindakake punika
persis ngelawan apa sing kudu kita tindakake
bakal dilakoni lan kita tegese mikir
psikologis apa sing kita tindakake kene supaya
sapa sing kepengin ngilangi saiki
dipeksa pindhah menyang
telpon sing didhuwurake mm-hmm supaya bisa
entuk akses menyang perangkat lunak pertambangan yen padha
pengin mine ing telpon supaya ana
loro rong spectrums kanggo pertambangan ana ing
miner jahat supaya piye wae malware tansah
digabungake karo penambangan crypto
lan nggawe mining crypto katon kaya
malware iku ora supaya ya mbusak kabeh
malware saka google play sing tambang
piranti tanpa ijin panganggo
nanging yen aku pangguna sing kepengin ngaku
cryptocurrency lan aku pengin nggunakake sandi
telpon kanggo nglakoni sing lagi ora arep njaluk
banget hash rate nanging yen iku apa
sampeyan pengin nggawe sampeyan pengin supaya supaya
Aku nggawe iku sing beda banget
dadi yen aku nginstal game video lan
sing video game pertambangan ing
latar mburi tanpa ijin sing
kudu dilarang ya yen aku mining
kupu-kupu dhuwit lan aku arep nyekel aku
telpon aku kudu bisa nginstal
lunak amarga aku pengin sing mm-hmm
oke supaya ana kabeh komunitas
wong sing terus takon ing
forum carane aku bisa pikiran iki
cryptocurrency ing telpon piye carane aku
kudu nginstal carane nggawe konfigurasi iki
lan yen saiki kita mbusak kabeh sing kemampuan
saka Google Play saiki supaya sing
kedhaftar bisa ditambang ing telpon
padha duwe rute telpon kanthi
nuntun telpon lan nggunakake illicit
software saiki amarga saiki wis digawe
piranti lunak sing lagi mbukak
awak nganti malware ya amarga
saiki mung kasedhiya ing disusupi
nyimpen dadi saiki sing ngerti apa iku
nglakoni liyane ing latar mburi
sing aku ora menehi idin kanggo
ya iku sing resik kaya aku pengin
sing bakal ngendhegake kopling
Cryptocurrency mining karo malware yeah
padha ora padha ora sinonim logam
sayangé crypto mining mung
soko malware sing wis digunakake
amarga iku ndadekake dhuwit ya
uga nggawe dhuwit supaya tetep adoh saka aku
piranti lunak minding
Aku ora kepikiran ing telpon amarga kaya
padha ngomong bisa panas banget lan nanging
punika pilihan sing pangguna ndadekake yen
padha arep nggawe sing mm-hmm
nanging yen padha wiwit mblokir piranti lunak ing
sandi
komputer lan iku kaya banjur sing
bakal dadi masalah gedhe ya sampeyan koyone
setuju banget karo sampeyan
portofolio cryptocurrency wis dilakoni cantik
apik dadi aku ora pengin iki kanggo mungkasi apa
sampeyan mikir
kowe ngenani cryptocurrency lan yen sampeyan
sing sampeyan tindakake ing telpon lan
Iki bisa nggawa sampeyan lan carane dadi
menarik kanggo krungu saka masyarakat
kaya apa ora mengaruhi panjenengan
mm-hmm
Microsoft wis nindakake apa wae
babagan cara Windows 10 ngurus update
lan iku nggunakake mesin learning kanggo
ngrampungake tugas yen sukses
nganyari Windows 10 kudu ing mangsa ngarep
dadi luwih ora nyenengake Windows 10 sampeyan
sok dong mirsani Windows 10 bisa dadi cilik
agresif nalika nginstal anyar
kajaba sampeyan ngerti cara ngatur Windows 10
nganyari
bakal padha nglumpuk lan cepet lan wiwit
nginstal nalika paling ora nyana
bisa rebooting PC sampeyan ing
opportune wayahe Microsoft wis rencana munggah
sawijining kantong kanggo nyegah iki saka
kedados lan mbantu iku
dites saiki dening Windows 10 insiders
tombol punika intelijen buatan sing
Microsoft ngarep-arep bakal bisa
kanthi tepat prédhiksi nalika wektu
nengen kanggo nginstal update yen kabeh dadi
uga nguji sistem anyar sing kudu
tekan biasa Windows 10 pangguna mengko ing
awal taun 2019 jendral njero pemimpin Donna
Sarkar takon ing postingan blog sampeyan
wis tau mandheg apa sing sampeyan tindakake utawa
ngenteni komputer kanggo munggah
amarga piranti kasebut dianyari ing salah
wektu kanggo wong kabeh mangsuli ya
Microsoft wis ngrungokake saran iki
jadi yen sampeyan duwe update sing durung ana
dianyari logika reboot root kita kanggo nggunakake
sistem anyar sing luwih adaptif lan
proaktif kita dilatih model prediktif
sing bisa prediksi nalika
wektu sing tepat kanggo miwiti maneh piranti kasebut
tegese Microsoft ora mung mriksa
yen sampeyan lagi nggunakake piranti sampeyan
sadurunge kita miwiti maneh nanging kita uga bakal nyoba
kanggo prédhiksi yen sampeyan wis ngiwa
piranti kanggo njupuk tuwung saka warung lan bakal
bali sakcepete utawa ing paling sing paling
rencana punika Microsoft enem proach arep
bisa kanggo panganggo kita kudu ngenteni lan
waca nganti kita bisa ndeleng iku digunakake ing
alam bébas ngerti
oke aku ngerti motivasi
mburi wong iki kesengsem sing
komputer sing durung sampeyan gunakake
Windows for a long time dadi ngerti sampeyan wis
krungu critane uga sampeyan nindakake kanggo karya
sampeyan duwe pelanggan oh yeah
nggunakake Windows lan supaya sampeyan kerep
messaged me kanggo nganyari Windows lan oh
oh iya kak adik banget
soko ngeluh dheweke nang
ing tengah nindakake bab ingkang penting
ing laptop lan banjur nganyari windows
wiwit oke banjur dheweke kudu teka
bali menyang dina sabanjure amarga dumadakan
dheweke wis ilang ing update ya
Sasha iku komputer amarga dheweke lunga
ing lan aku njaluk pangaturan chiropractic
lan dheweke kandha yen ana masalah karo
salah siji saka alat resolusi
ora bener bisa aku cepet entek
Delengen, iku bakal njupuk kula 15 detik
kanggo mbenerake resolusi ing monitor
kita nyuwun, mangga nyuwun
ora mati komputer oh ngenteni dadi
Aku njagong ana sawetara menit lan ana
kaya ing 2% 3% banjur aku kaya oh aku
kudu njaluk pengaturan lan lunga wektu
kanggo kerja lan aku ora bisa nindakake apa-apa
Aku ora ngerti apa-apa
wong-wong mau supaya kaya sing dadi mumetake nanging
Pendekatan Microsoft iki supaya ayo ayo
katon ing bab sing pecah lan tinimbang
mbesuk iku ayo nyoba kanggo nindakake ing kaping
nalika iku ora bakal mengaruhi pangguna
minangka kanti awon nanging oke supaya sampeyan bakal urip maneh
ing jam 3 esuk aku duwe
jendhela Notepad karo kabeh aku ngerti
Dhaptar blanja saya mbukak lan aku ora nyimpen
iku sadurunge dadi saiki wis musna utawa aku sampeyan
ngerti supaya menehi sampeyan skenario
Mungkin aku duwe sesuatu sing saiki
ilang utawa aku wis duwe akeh mbukak
ing komputer nalika metu saka kantor lan aku
ora duwe apa sing aku bakal bali
kanggo sesuk lan aku bakal Pick munggah ngendi
Aku lunga lan aku bali lan
kabeh iku ditutup wis musna hi kita
reboot komputer amarga kita
AI bodho mutusake yen wektu iku dadi
ayo kang katon ing Linux kanggo wayahe karo
lepat slamet linux sing paling kita
nanging ana alesan kanggo bias iku
ora kaya klise utawa apa wae
sing kita njaluk nganyari kabeh wektu carane
asring kita kudu reboot mm-hmm
amarga jawabane ora kerep
amarga sistem update Linux bakal
update ing latar mburi sampeyan bisa nindakake
apt upgrade saben sampeyan pengin kasebut bakal
takon yen sampeyan pengin nggawe upgrade
saiki banjur nalika rampung iku bakal
ngomong rampung kadang aku sok ngomong
ngandika sampeyan kudu urip maneh nanging ora
kanggo menehi sampeyan pilihan kanggo nindakake
Banjur ya iku ngandika kowe pengin urip maneh
saiki utawa mengko ya aku mung ngenteni nganti
mburi shift
ya ora masalah lan lan ngijini sampeyan nindakake
sing kaya ngono kuwi kudu dadi
Microsoft nyedhaki arep ngomong
njupuk pilihan adoh saka pangguna ayo
njupuk sing wutuh sampeyan ngerti nalika kita linux
punika pendekatan kanggo sampeyan pengin urip maneh
saiki utawa sampeyan pengin urip maneh mengko
mmm sing cara aku iku kudu
Microsoft ngandika oke pangguna ora bisa
nggawe keputusan amarga padha lan
kita ngerti luwih apik supaya ayo nggunakake AI kita kanggo
nggawe keputusan supaya kita bakal ngomong ing ai
ai
kepengin reboot saiki utawa mengko
kok kita njupuk pendekatan kasebut uga
ngrasa kaya masalah privasi amarga saiki
padha ngerti yen sampeyan lagi ing komputer
nalika sampeyan ora ngerti kabeh
aktivitas welcome kanggo Windows 10 ya
sing kabeh bagean saka iku padha bisa Ngurutake saka
nlacak sampeyan liwat kegiatan komputer
ya kita ngerti supaya-lan-dadi tansah ing
komputer ing wektu kuwi lan wektu iki
jumlah wektu lan nalika dheweke ora
nalika kita lagi
nanging apa sebabe kita nggoleki
saka pangguna lan nggawe kui AI
keputusane yen mesthine mung arep
sampeyan seneng urip maneh saiki utawa seneng
kanggo nindakake kanthi nyaman dhewe amarga
Windows nduweni bab sing nalika iku
nganyari kabeh break kajaba sampeyan
reboot uga iku kanggo siji bab sanadyan aku
bisa ngomong ing Linux aku ngerti sing ana
sing anyar sing dibutuhake
diinstal nanging aku bisa pindhah dina ngendi aku mung
tetep lali lan aku ora nglakoni aku mung
Aku bakal terus nglebokna haha
kadhangkala kadhangkala saperangan minggu
sadurunge aku njaluk sak kanggo mengkono iku supaya Mungkin
padha wae ora, nanging sing ora
saperangan minggu ing ngendi sampeyan mung aku
sibuk aku ora duwe wektu aku sibuk
Dadi, sampeyan iku AI amarga
sampeyan pangguna ora
Mangkene uga ana masalah kontrol
ora pengin
ninggalake munggah menyang pangguna sing padha mung pengin
kanggo bisa ngontrol kabeh saka aku
sok-sok wis wiwit mandheg
nyambut damel lan banjur mikir oh
Aku bakal nyoba nginstal update sing aku nglakoni
lan banjur mbenerake iku kabeh luwih apik nanging
Aku ora ngerti mung kaya kontrol
Jeksa Agung bisa ngetokake padha ora pengin ninggalake nganti
pangguna ya kanggo nglakoni lan aku kudu
ora setuju sing ngendi
Windows Update gagal nanging ora
wong iku ora ngganggu aku
kudu urip maneh ing wayah esuk
Iku sing Microsoft njupuk adoh sandi
pilihan ya ora ngilangi pilihanku
yaiku apa sing ngganggu aku dadi pangguna
sing apa ticks mati sandi pelanggan sing
ing Windows 10 mm-hmm ora apa utawa
ora AI ngandika aku kudu reboot ing 3:00
Aku ora ngerti apa sing bener
Pendhaftaran pendapat apa sampeyan mikir aku seneng
ndeleng komentar sampeyan ing ngisor iki yen sampeyan setuju
wenehana jempol yen sampeyan ora setuju
lunga menyang ngendi wae omah ora ana jempol
teka ing teka ing teka ing utawa yen ora
setuju kanggo kabeh banjur nerangake apa aku karo
miwiti obrolan sing sampurna
gedhe thanks kanggo Roy W Nash lan kita
komunitas pamireng kanggo diajukake
crita kanggo kita minggu iki thanks kanggo
nonton kamar kabar TV kategori-lima
ora lali kanggo seneng lan langganan kanggo
kabeh berita tech karo Linux tipis
Bias lan kanggo isi liyane dadi
manawa kanggo mriksa metu situs web kita saka
kategori-lima TV warta aku Becca
Ferguson lan aku Robbie Ferguson matur nuwun
sampeyan akeh kanggo gabung maneh iki
minggu kita bakal bali karo reguler kita
acara urip sabanjuré Rebo wengi lan
Mesthi yen sampeyan nonton iki ing dikarepake
mbok menawa ora mengaruhi sampeyan nalika kita wis
rekaman nanging kita nganti bisa ndeleng sampeyan
ing interaksi karo kita
maneh minggu sabanjuré dadi minggu sing apik
kabeh wong lan kita bakal ngomong karo sampeyan rauh
ngurus
[Musik]